$WW,1$ASSEMBLEIA DE CIRCUITO ALEGRE O CORACAO DE JEOVA

Proverbios 27:11 "Seja s bio, meu filho, e alegre meu cora€ƒo, Para que eu possa dar uma resposta …quele que me desafia."

$IV,1$Perguntas$IV,0$

$FG,5$Que privilegios nos temos como servos de Jeova?
$FG$
$ID,2$Prov 27:11 Noss temos o privilegio de ajudar a mostrar que satanas e um mentiroso e de alegrar o coracao de Jeova
$ID,-2$
$FG,5$Como podemos imitar a Jesus e alegrar o coracao de Jeova?
$FG$
$ID,2$Joao 8:29 Podemos imitar a justica, o poder, a sabedoria e o amor de Jeova em tudo que fazemos
$ID,-2$
$FG,5$Como podemos alegrar o coracao de Jeova em nosso ministerio?
$FG$
$ID,2$Joao 15:8 Se Imitarmos a Jesus poderemos imitar suas boas qualidades e nos esforcar para realizar o nosso ministerio da melhor forma
$ID,-2$
$FG,5$Como podemos agradar a Jeova em todos os aspectos da nossa vida?
$FG$
$FG,5$Como podemos ser bem-sucedidos ao lidar com provacoes, desanimo e tentacoes?
$FG$

$IV,1$Manha$IV,0$

$FG,5$Alegre o Coracao de Jeova - Claudio Pelagio
$FG$
$ID,2$Pro 27:11 
$ID,2$Iremos alegrar o coracao de Jeova por ser Sabio.
Satanas desafiou a Deus, afirmando que Jo nao seria integro.
Por sermos integros, iremos provar que Satanas e mentiroso.

$ID,-2$Provacoes podem nos levar a ceder, mas nao devemos nos distrair

Nosso Amor a Jeova nos fara suportar as Provacoes.

$FG,4$Tiago 5:11 "Vejam, consideramos felizes os que perseveraram. Voc‰s ouviram 
falar da perseveran€a de J¢ e viram o resultado que Jeov  proporcionou;
 viram que Jeov  tem grande compaixƒo e ‚ misericordioso."
$FG$

$ID,-2$
$FG,5$Serie de Discursos - Imite quatro qualidades de Jeova.
$ID,2$Justica - Eliaquim
$ID,2$$FG$
Como Jeova ve a Justica
$FG,4$Salmos 37:28 "Pois Jeov  ama a justi€a E nƒo abandonar  aqueles que lhe sƒo 
leais.  Eles serƒo sempre protegidos; Mas os descendentes dos 
maus serƒo eliminados."  
$FG$

Jesus Refletiu a Justica de Jeova
$ID,2$Mostrou justica em seu ministerio, por ser imparcial e acessivel.
Falava com todo tipo de pessoas.
Jesus nao tinha preconceito
$ID,2$Nao menospresava os pobres ou pessoas excluidas da sociedade
Falava com pessoas de toda nacionalidade
Tratava bem as Mulheres e Ensinava as boas novas a elas.
$ID,-2$$ID,-2$
Devemos nos esforcar em Demonstrar Justica no Dia-a-Dia.

Iremos alegrar o Coracao de Jeova se Agirmos com Justica.

$ID,-2$$FG,5$Uso do poder - Jackson Alves
$ID,2$$FG$
Jeova nunca Abusou nem Abusara do seu Poder
Jesus tambem nunca usou o seu poder para Ganho Proprio

Como Imitar o modo de Jeova usar o Poder
$ID,2$Congregacao
$FG,4$Proverbios 
5:2 pastoreiem o rebanho de Deus, que est  aos seus cuidados, 
servindo como superintendentes nƒo por obriga€ƒo, mas de boa 
vontade perante Deus; nƒo por amor ao ganho desonesto, mas com entusiasmo;

5:3 nƒo dominando sobre os que sƒo a heran€a de Deus, mas tornando-
se exemplos para o rebanho.
$FG$

Devemos Ajudar a quem estiver no nosso poder ajudar.

Familia

$FG,4$Efesios
5:25 Marido, continue a amar a sua esposa, assim como tamb‚m o Cristo 
amou a congrega€ƒo e se entregou por ela
$FG$

Pais nao devem abusar do poder ao disciplinar os filhos

Demonstracao que mostra com irmao decidindo sobre assunto familiar sozinho esta abusando do poder.

Devemos usar o nosso poder com Amor.

$ID,-2$$ID,-2$$FG,5$Sabedoria - Ricardo Batista
$FG$
$ID,2$Jeova e a fonte da verdadeira sabedoria.
Jesus demonstrou a sabedoria de Deus.

$FG,4$Proverbios
2:4  Se voc‰ persistir em procurar essas coisas como a prata E continuar 
a busc -las como a tesouros escondidos;

2:5  Entƒo voc‰ entender  o que significa temer a Jeov  E achar  
o conhecimento de Deus.  
$FG$

E necessario esforco para obter sabedoria

$ID,-2$$ID,2$A Sabedoria nos ajudara a nao agir por impulso


$ID,-2$$FG,5$Amor - Bosque
$FG$
$ID,2$$FG,4$1 Joao 4:8 Jeova e Amor
$FG$
O Jardim do Eden nos mostra como Jevoa e Amoroso.

Jesus refletiu o Amor de Jeova
$ID,2$Marcos 6:31-34 - Jesus foi descansar, uma multidao o esperava, sentiu pena e nao negou ensina-los.

$FG,4$6:34 Pois bem, ao desembarcar, ele viu uma grande multidƒo e teve 
pena deles, porque eram como ovelhas sem pastor. E come€ou a 
lhes ensinar muitas coisas. 
$FG$

A maior demonstracao de Amor de Jesus foi ao dar sua vida a humanidade
Joao 15:13

$ID,-2$Como imitar o Amor de Jeova
$ID,2$$FG,4$1 Joao 4:10 
O amor consiste no seguinte: nƒo que n¢s tenhamos amado a Deus,
 mas que ele nos amou e enviou seu Filho como sacrif¡cio propiciat¢rio 
pelos nossos pecados. 

4:11 Amados, se foi assim que Deus nos amou, entƒo n¢s tamb‚m temos 
a obriga€ƒo de amar uns aos outros.
$FG$
Devemos dedicar tempo para ajudar outros, demonstrar generosidade

Colosenses 3:13 
Continuem a suportar uns aos outros e a perdoar uns aos outros 
liberalmente, mesmo que algu‚m tenha razƒo para queixa contra 
outro. Assim como Jeov  os perdoou liberalmente, voc‰s devem 
fazer o mesmo.

$ID,-2$$ID,-2$$ID,-2$$FG,5$Glorifique a Deus por "dar muito fruto" - Marcos Patrocinio
$FG$
$ID,2$$FG,4$Joao 15:8 Isto glorifica o meu Pai: que voc‰s persistam em dar muito fruto 
e mostrem que sƒo meus disc¡pulos.
$FG$
dar fruto nao e so novos discipulos, dar fruto e pregar com zelo.

As publicacoes sao como ferramentas, cada uma deve ser utilizada de 
acordo com a necessidade

Kit de Ensino

A nossa conduta por si so da testemunho e pode mudar o coracao das pessoas.

Nao importa nossas condicoes podemos encontrar formas de dar fruto na
 pregacao

$ID,-2$$FG,5$Dedicacao e Batismo - Elias Lima
$FG$
$ID,2$Porque o batismo torna voce uma pessoa mais feliz

$FG,4$Atos 20:35 Em tudo eu lhes mostrei que, trabalhando arduamente assim, voc‰s 
devem ajudar os fracos e ter em mente as palavras do Senhor Jesus,
 que disse: `H  mais felicidade em dar do que em receber.'" 
$FG$

Jeova e a pessoa mais generosa
Genesis 1:27 - Jeova criou o Homem a sua Imagem. 

O batismo mostra a todos que deu a sua vida a Jeova, retribuindo a sua
generosidade.

Pregacao e uma forma de ser generoso.



$ID,-2$$IV,1$TARDE$IV,0$

$FG,5$Discurso para publico: 
Voce pode alegrar a Deus! - Como? - Claudio Pelagio
$FG$
$ID,2$$FG,4$Salmos 19:1 Os c‚us declaram a gl¢ria de Deus, Eles proclamam o trabalho 
das suas mƒos.  
$FG$

As Profecias declaram que Deus e o criador da Biblia

Deus tem interesse pessoal em nos, se importa individualmente:
$FG,4$Mateus 10:30 Mas at‚ mesmo os cabelos da cabe€a de voc‰s estƒo todos 
contados

Atos 17:27 de modo que eles buscassem a Deus, que tateassem … procura dele 
e realmente o achassem, embora, na verdade, ele nƒo esteja longe 
de cada um de n¢s.
$FG$
A Biblia diz que Deus andava com Noe

Joao 17:3 - Conhecer a Deus leva a Vida eterna.

Coisas comuns impedem as pessoas de conhecer a Deus.

$FG,4$Tiago 
4:7 Portanto, sujeitem-se a Deus; mas oponham-se ao Diabo, e ele 
fugir  de voc‰s. 

4:8 Acheguem-se a Deus, e ele se achegar  a voc‰s. Limpem as mƒos,
 ¢ pecadores, e purifiquem o cora€ƒo, ¢ indecisos.
$FG$
Devemos escolher Servir a Deus, e Deus se aproximara.

$FG,4$Salmos 145:18 Jeov  est  perto de todos os que o invocam, De todos os que o 
invocam em verdade.  

$ID,-2$$FG,4$$FG,5$Estudo de A Sentinela

Serie de Discursos Agrade a Jeova:
$ID,2$Na sua Vida pessoal - 
$FG$
Jesus colocava a vontade de Jeova em 1 lugar
$FG,4$Joao 14:31 Mas, para que o mundo saiba que eu amo o Pai, fa€o assim como 
o Pai me ordenou. Levantem-se, vamos embora daqui.
$FG$
Satanas influencia as pessoas para agir impulsivamente para fazer sua
propria vontade agora sem pensar em consequencias.


$FG$
$FG,5$Na sua familia

$FG$O Amor entre marido e mulher deve ser todos os tipos de amor

$FG,4$Efesios 6:4 E pais, nƒo irritem os seus filhos, mas continuem a cri -los 
na disciplina e na instru€ƒo de Jeov . 



$FG,5$Na congregacao
$FG$
$FG,4$Hebreus 13:17 Sejam obedientes aos que exercem lideran€a entre voc‰s e sejam 
submissos, pois eles vigiam sobre voc‰s e prestarƒo contas disso;
 para que fa€am isso com alegria, e nƒo com suspiros, porque 
isso seria prejudicial a voc‰s. 
$FG$$FG$


$FG,5$No local onde voce mora
 $FG$









